黑色獵空座出乎意料之外咁犀利
圍繞露西昂斯嘅寶可夢嘅謎團越嚟越多
巴高…
就算係噉，我哋都會一步…向前邁進
慢慢…變強
慢慢…查明真相
所以而家我好興奮又期待
因為冒險之旅仲會繼續㗎
我哋好擔心你啊，巴高
泰洛巴高斯冇咩事就好喇，放咗…
係噉
跟住落嚟就輪到我去努力喇
「さあ、進め、雲突き抜け」
「Sailor Moon」
「Sailor Moon
你嘅行李淨係得呢啲喳？
冒險者就梗係要輕便啲㗎啦
聽到我好慚愧啊
英勇淺葱號真係好多嘢好難執乾淨啊
噉就證明咗英勇淺葱號背負住好多嘢囖
唔係
點會呢？
太洛巴哥斯就麻煩你哋喇
我哋跟住落嚟會去柏底亞地區啊
柏底亞？
喺嗰度有最多目擊過泰洛巴哥斯嘅記錄
而且…
係太精化嘅土地
泰洛巴哥斯綻放出嘅
光芒同埋太精化嘅光輝
嗰度應該有解開謎團嘅線索
所以要去睇下，你呢個諗法好好啊
比爾加
呢件事就交畀你喇
噉我就喺下一個港口度落船啦
健一…
外婆話要喺下個港口落船喇
唔捨得呀？
不過，外婆一直以嚟都係噉樣㗎啦
乜係呀？
不如噉吖，搞一個告別party吖
主教嚟加埋表演熱鬧下
噉都唔錯喎
立即開始準備啦
要請大家一齊嚟幫手啊
寶可夢都要幫手
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
今日嘅咕嚕米係同以前唔同㗎
你哋睇下，係咪好有型呢？
其實呢頂係某個廠商特別
贊助畀我嘅太晶帽嚟㗎
因為噉呢，一蹬
寶可夢都想閃閃發光
好有型噉變強嘅，使咩？
係噉，就要使用太晶珠嘅能量
靠帕底亞嘅奇蹟太晶棒去搞掂喇
水鴿…
好有型啊，鴨水鴿
只要睇下佢，你就知道咩係太精屬性
佢呢個係水太精屬性
會增加鴨水鴿嘅水屬性招式力量㗎
水鴿
亦都有寶可夢會因為
太精化而變成其他屬性㗎
如果寶可夢變咗屬性
就會打亂對手嘅計劃
呢個時候一擊逆轉局勢
亦都有可能㗎喎
水鴿
醒啊
醒啊…
揾個適當嘅時機太精化啦，醒啊
係咪整得再浮誇少少會好啲呢？
醒啊
難得潤水鴨都咁努力演出啊，醒啊
果然都係一定要真嘅太精化先至好睇啊
有咩事啊？
Hello，咕嚕米嘅真身
好吖
係奇樹姐姐呀？
想見我？
好多謝你肯接宣傳太精舞呢個工作啊
因為我自己真係搞唔掂啊
你都會搞唔掂㗎咩？
你望清楚啲先啦
左睇右睇我都戴唔到頂帽上頭啦
因為噉嘅原因就推個工作畀我？
除咗個頭飾咪得囖，咩話？
點可以講啲噉嘅嘢㗎？
如果冇咗佢哋嘅話
奇樹就唔再係奇樹㗎喇
就變咗個普通浮誇妹妹仔
原來姐姐你原本個樣係噉嘎？
想啊
不過，多咗筆臨時收入真係好啊
OK，OK，係喇
我哋下次會喺幾時合作啊？
你而家係訓練家啦
拍返啲對戰嘅影片啦
噢，我會考慮下㗎喇，好
我會身長麒麟崎嗰位長頸等你話時話吖
你成為咗訓練家之後嘅旅程有咩感覺啊？
冇咩改變啊
成為訓練家之前，我已經好了解訓練家
不過…
好吖
小店喺度嘛？
我哋有件事想揾你啊
喂，等陣啊
喂…
真係吖，你哋快啲諗下辦法啦
Sorry啊，外訪我，你冷靜啲啦
我哋話想搞個熱鬧嘅party
佢就咁興奮喇
吓，party？
點解我之前冇聽過𠸏？
原來係噉，估唔到啊
你竟然有真實嘅朋友約你去玩
係奇樹小姐？
真係嘎？
上次嘅事，真係好多謝你幫手啊
係新葉喵發燒友，上次好小事啫
雖然唔知用咩立場講
但係咕嚕咪真身就拜託你哋喇
係，應該𠸏，倒返轉啦
一直係我喺度照顧佢哋兩個啊
所以頭先嘅答案係覺得
成為訓練家太好𠻺哩？
係噉就好喇
你哋就好好噉享受個party啦
拜拜…
真係吖，究竟好啲乜嘢啊？
講明先啊
我本身就最討厭party
之旅嘈喧巴閉嘅活動㗎喇
吉餅大人已經起咗身喇
艾梅吉歐
最先跟住線索揾到
黑色裂空座嘅人係唔係你？
但係我最後畀佢走甩咗啊
同佢對戰之後，你有乜嘢感覺啊？
裂空座對我都冇使出全力
感覺好似喺度試探緊我一樣
究竟佢係試探吖，抑或係玩弄啊？
真係深不可測嘅寶可夢
你放心啦
下次我一定可以捉到烈空座㗎
通向我哋嘅樂園拉庫亞之路
泰洛巴嗰時同烈空座就係關鍵
一定要捉到佢哋
艾梅吉歐大人，見面時間就嚟到呢度喇
漢貝爾
你可唔可以訓練下我啊？
可以教到你嘅嘢
我已經全部教晒你㗎喇
唔好敷衍我啦，我指嘅係更加強嘅技巧
我而家需要力量啊
噉我明白喇
黑夜魔靈
你唔需要再手下留情喇
黑夜…
上啦，燻炎人鬼
燻炎
隨時放馬過嚟
燻炎人鬼，用精神力啊，燻炎
黑夜魔靈，用暗影球
你唔係就喺啲霧入面
暗襲要去，衝…
點？
喺後面啊，暗影拳
衝…
操練
係碎裂海格
全力進攻，使出負連劍啊，操練…
咩話？
黑夜魔靈，用暗影球啦
可兒
操演，用閃靈奇襲，操演
黑野魔靈，可兒
叫黑野魔靈捉住保可夢
呢啲程度真係好少而況…
可兒，暗影球
可兒，避開啊
操演
簡直係毫無破綻
係噉你係咪要認輸啊？
仲未完㗎，精神力啊
衝研…
打低佢啦，暗影拳
好嘢
衝研，好嘢，衝研
逼佢入絕境，用暗影拳啦
好嘢，衝研，好嘢，衝研
衝鋒，最後一擊，用暗影拳啦
OK
唔使旨意，捉住佢啦
衝鋒
好嘢
紅月…
紅月
撐住啦，衝鋒未夠，紅月
真係唔似艾梅甘歐大人嘅對戰風格
要揈開佢，紅月
閃靈奇襲
衝
好嘢…
創業…
好嘢
做得好啊，創業人鬼
創業
估唔到你竟然用呢種作戰方式
你睇唔起我呀？
唔係
我係佩服你
你對於追求力量嘅意志好堅定
我已經下定咗決心㗎喇
無論點樣我都要變得更強
既然係噉樣嘅話
我都應該全力以赴回應你
你終於都肯認真喇，漢貝爾，創炎
走入深淵啊
黑夜魔力
好嘢
用暗影球
劈開佢啦，用灰念劍
創炎
用暗影拳啊
好嘢
創業命鬼？
創…
業…
已經分出勝負喇
返嚟啦，創業命鬼
原來暗影球只係個誘餌
噉而家你滿意啦？
漢貝爾
再嚟多場啦
今晚係最後一晚留喺呢架飛船上面喇
風潮
做乜嘢啊？
你哋做乜嘢啊？
外婆
多謝你啊，係告別party啊
我哋仲整咗咖喱啊
係大家一齊準備㗎
呢啲嘢都係為咗我準備𠸏？
呢段時間多謝你照顧喇
離別，雖然令人唔捨得啊
但係大家今日就盡情噉玩啦，卡啾
大聲啲啊
大安娜
咁多位，真係好多謝你哋嘅歌聲啊
我仲整咗特製嘅甜品喎
呢個係我珍藏嘅特別版蛋糕
有咩特別啊？
你哋睇住嚟啦，上埋先，唔該你喇
試試
嘩，好犀利啊
噉食完飯之後
我就攞我珍藏嘅茶葉出嚟同大家一齊飲啦
你呀？
過嚟㗎
比高
呢種茶真係最好飲㗎
你哋都快啲趁熱試下啦，係噉嘅話
我都唔客氣喇
相遇同離別本來就係一體兩面
祝福彼此前途無限吖
呢個就係外婆珍藏嘅味道呀？
真係好好味啊
係噉我就唔客氣啦
奈比莎
你係咪發緊夢啊？
點會連茶都分唔到㗎？
做乜嘢啊，岩狗狗？
呢款茶真係極品啊
喂，馬得克，嗰杯係…
小五…
保…
保斯乎
馬…馬得克？
保斯乎嘅茶飲得多係好危險㗎，但係…
但係啲乜嘢啊？
只係飲咗少少嘅，佢會自己好返㗎
風速狗
唔該你送佢返房啦，風速
唔該晒你啊
係噉嘅話，就輪到今晚嘅重頭戲
小點佢將大家同外婆嘅
回憶整咗一條影片啊
係呀？
呢度係邊度嚟㗎？
對唔住啊，因為我冇古城啲相啊
用咗免費素材
但安娜同星龍伏特攻擊隊就係喺
加勒爾嘅古城相遇㗎喇
步步進逼嘅探夢隊，大家努力對抗
應該爆炸𠸏？
同外婆一齊食超級辣嘅咖喱，噢
原來係咖喱爆炸
我哋仲去咗間好可疑嘅古董店啊
點解會轟隆𠸏？
就因為係古董
啲嘢夠到爆炸
好笑啊，你
然之後，經過特訓，我哋都變得犀利咗
外婆，多謝你啊
特訓竟然唔用爆炸效果呀？
唔可以爆炸㗎，其他都唔可以㗎，呢㗎
外婆
呢段日子好多謝你啊
阿霸
你係咪唔鍾意啊？
真係好出色啊，好成功啊，太好喇
小點
係我哋大家一齊做㗎
雖然大部分都係小點嘅功勞
全部都係美好嘅回憶嚟啊，多謝晒啊
咁多位
你真係進步咗好多啊
仲未夠
我仲要變得更加強大啊
我想打贏烈空助
只要你保住住呢份決心
就可以到達至高無上嘅境界
就好似吉餅大人一樣
收咗佢喇
呢一粒係太晶珠？
真係可以咩？
至於發唔發揮到太晶化嘅力量
就取決於你喇
意思係要我諗方法去用佢呀？
我知道喇
我會掌握太晶化
諗辦法得到足以同裂空助奇鼓相當嘅力量
睇住嚟啦
嗰個漢貝爾
對艾梅吉歐真係特別上心喎
佢哋鍾意點就點啦
我哋已經掌握到
泰洛巴哥斯共鳴反應嘅數據
係啊
可以得到黑色裂空座嘅人會係我哋啊
你放喺度得㗎喇
啲碟等我嚟抹啦，其他人呢？
玩到攰都已經瞓晒喇
你真係唔同晒
你次次都係噉講𠸏？
外婆，好多謝你啊
當時送咗個吊墜畀我
外婆之前講嘅真係一啲都冇錯
令人覺得恐懼嘅就只係第一步
一步…噉樣向前
終於都學識點樣表達自己嘅心意
從未見過嘅景色逐漸噉展現喺眼前
雖然都經歷咗好多驚險嘅事
但係同同伴一齊就冇問題喇
嗰種興奮嘅感覺會一直出現
妮可啊，你真係遇到班好好嘅朋友啊
係啊
係喇，妮可
你跟我嚟吖
要講多謝嘅人係我先啱啊
見到你勇往直前
再次喚醒咗我對冒險嘅嚮往
本筆記你攞去啦，你一定用得着㗎
呢一本係外婆好重要嘅冒險筆記嚟喎
因為我要展開一段全新嘅冒險
呢本筆記就交畀你喇
外婆
我知道喇
係噉，我都有啲嘢…
真係好靚喎
係我喺學校度同啲朋友學㗎
外婆你畀咗個吊墜我
就用佢代替護身符啦
多謝你啊，我會好好珍惜㗎喇
泰羅巴高斯嘅事就麻煩你喇
放心交畀我啦，方速九，再見喇
外婆就交畀你喇，方速…
尼可…
我哋都要好好加油先得喇
離開
風速…
而家冇時間畀我哋傷感喇
好喇，行啦
風速
我哋一定要揾晒六英雄出嚟啊
黑色裂空座
奧利亞、加勒爾火焰鳥、拉普拉斯
仲有劈斧螳螂同炎帝
呢啲曾經同遠古冒險者
露西昂斯一齊旅行嘅寶可夢
你都同露西昂斯一齊冒險過𠻺哩？
爆
就一齊向前行啦
只要揾齊所有六英雄之後
泰洛巴哥斯就會恢復返原本嘅力量
亦都會開啓通往拉庫雅嘅路
我一定會帶你去拉庫亞㗎
唔止神秘仲好刺激𠻹，令人好興奮啊
而家仲剩返三隻咋
喺我哋調查六英雄嘅同時
亦都會去柏底亞，調查泰洛巴哥斯嘅嘢
卡丘
勝龍復特攻擊隊
出發
激啊
Yo，僕らがソラ愛人ボルテカ
ポケモンに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ，4、レディ、ゴー
さらにどんどんポケモンも並んで行こう
それじゃゴンがつくポケモン？
3、2、1、レッツゴー
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
トロゴン、ジュゴン、カビゴン、イェー
次はロイと一緒に…一緒に？
Are you ready？
Yes，yes，さあ、君もやれるかな？
一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
トロゴン、ジュゴン、カビゴン、イェー
Ready，ha，ha，ha
空の上で波乗り、
時々ワクワクな冒険の始まり
勝ちを取り世界へ続く道
仲間の証しのハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
もっともっと学んで行こう
次は最後に数のつくポケモン
リコに応答見せてもらおう
3、2、1、ゴー
ケンタロス、スカイロス、
ヘラクロスレジギガス、ステラパゴス、メタグランス
次はこの日トーカやってくれるよ？
レッツゴー，オリオだよ？
機械もラップもあたしにお任せ
ケンタロウスカイロスヘラクロスレジギガステラバゴスメタグロス
レルバババ，勇気と共に空へFly
the sky sky sky
目指すよあの場所へ
引き続きたまに道転んでも仲間の証の
ハンドサイン，みんなでライジン'404
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
大預告嚟喇
知根不足嘅星龍伏特攻擊隊有嘢做啊
要揾返啲蕩失路嘅寶可夢
全力向沙漠出發啦
有一班壞獵人呀？
唔通係綁架案嚟𠸏？
嗰隊拍檔嘅職員終於要爆發喇，醒啊…
上集之後會點？
請睇下一集《寶可夢：地平線》
《荒野中嘅二人：弗里德同船長》
醒啊…原來呢個係船長嘅弱點？